
## Месяца того же, 21-й. Преподобного отца нашего Илариона  

<*p. 297 / 451*>

#### Вечерня

*Вечерня*, по стихословии, на **Господи воззвах** ставим 6 и поем стихиры преподобного 3, глас 6-й, 
подобен **Все отложше**, по 2-жды, **Слава, и ныне:** Богородичен. 

Прокимен. 

На стиховне: стихиры Октоиха 2, и самогласен святого, глас 2-й: **От юности твоея нося**, 
**Слава, и ныне:** Богородичен.

Отпустительный, глас 8-й: **Слез твоих теченьми**. 
Он и на **Бог Господь**, и в конце утрени.

#### Утреня

На *утрене*, стихословия, седальны Октоиха. Чтение: житие преподобного, ему же начало: 
*̓Εν Παλαιστίνῃ πόλις* <*BHG 755*>. 

Канона три: два Октоиха на 6, и преподобного подобно на 6, Феофана, глас 2-й: **Во глубине постла**. 
По 3-й песни: седален преподобного, глас 8-й, и Богородичен.     
По 6-й: кондак его. 
Эксапостиларий: **Небо**. 

На стиховне: стихиры Октоиха 2, и преподобного одна, глас 4-й **Званный свыше**, 
**Слава, и ныне:** Богородичен. 

#### Литургия

На *Литургии*, изобразительны дня. Тропарь преподобного и Богородичен. 
Прокимен, глас 7-й: **Восхвалятся преподобнии**. Стих: **Воспойте Господеви песнь нову**. 
Апостол к Галатам: **Братие, плод духовный** <*зач. 213*>, ищи в субботу 27-ю.  
Аллилуиа, глас 6-й: **Блажен муж, бояйся Господа**. 
Евангелие от Луки: **Во время оно, ста Иисус на месте равне** <*зач. 24*>, ищи в Месяцеслове Евангелия.
Причастен: **В память**. 
